جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
أتباهى بلوني الجذّابْ   ها أنا بنجرْ يا أحبابْ
أُعطي الحيويّة والطاقةْ   تناولني تَزدادُ رشاقة
أنا جدا جدا معروفْ بِغذائي واسمي الملفوفْ
أطباقي لَذيذة وشهيّة وغنية جدا  صِحيّة
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
أنا لفتٌ قد أبدو صغيراَ      وفوائدي يا صَحْبُ كثيرة
أنا لفتٌ قد أبدو صغيراَ       وفوائدي يا صَحْبُ كثيرة
أوْصى بغذائي الأجدادْ       لمناعةِ جسمٍ تزدادْ
أوْصى بغذائي الأجدادْ      لمناعةِ جسمٍ تزدادْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ
من عائلةِ أخي المَلفوفْ      قرنبيطٌ واسمي مألوفْ
شكلي زهرات بيضاءْ       ذوقٌ وغذاءٌ وشفاءْ
يعشقُني كبارٌ وصِغارْ        بطاطا حُلوة يا شُطارْ
أَحوي الفيتاميناتِ وأكثرْ       ومذاقي حلوٌ  كالسُّكرْ
لا لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا
للصحةِ كنزٌ وأساسْ     ما أشهاني أنا البسْباسْ
في أشهى الأطباقِ أكونْ      وشبيهُ بذوري اليانسونْ
جئنا من دنيا النباتْ             نعطي غذاءً للحياةْ
أليافٌ أو فيتاميناتْ              نحن نحن الخضرواتْ